1) Firmeza pra Exú

Laroyê Exú Mojubá

A voz Exú ofereço esse úisque com todo o amor do meu coração,
da minha mente e do meu espírito.

A voz Exú firmo essa vela com todo o amor do meu coração,
da minha mente e do meu espírito.

A voz Exú ofereço esse charuto com todo o amor do meu coração,
da minha mente e do meu espírito.

Laroyê Exú Mojubá

Salve

Laroyê Exú Mojubá


2) Firmeza pra Pomba-Gira

Laroyê Pomba-Gira Mojubá

A vós Sinhá eu dedico essa champanhe.

A vós Sinhá ofereço essa champanhe com todo o amor do meu coração,
da minha mente e do meu espírito.

A vós Sinhá firmo essa vela com todo o amor do meu coração,
da minha mente e do meu espírito.

A vós Sinhá ofereço essa cigarrilha com todo o amor do meu coração,
da minha mente e do meu espírito.

Laroyê Pomba-Gira Mojubá

Salve
 
Laroyê Pomba-Gira Mojubá

A voz Exú e Pomba-Gira, faço essa pequena e singela oferta, pedindo a vós que primeiramente receba minha profunda gratidão por tudo que vocês
fazem por mim. Peço também que estejais comigo em todos os momentos me abençoando, me iluminando, me protejendo, me trazendo todo o provento
material e espiritual, pra que eu possa sim, cumprir minha missão na Terra, pra que tudo aquilo que eu puser minha vida, minha vida profissional,
minha família, minha vida social, minha vida amorosa, que tudo seja abençoado e maravilhoso, que eu tenha os caminhos sempre abertos, que vocês
possam cortar todo o mal que seja dirigido contra a minha pessoa, que me tragam sim toda a saúde, proteção, paz, luz e prosperidade, dignidade
material e espiritual.

Laroyê Exú, a vós eu rezo: Pai Nosso... Laroyê Exú
Laroyê Sinhá, a vós eu rezo: Pai Nosso... Ave Maria... Laroyê Pomba-Gira

Laroyê Exú Mojubá
Laroyê Exú Mojubá
Laroyê Exú Mojubá

Laroyê Pomba-Gira Mojubá
Laroyê Pomba-Gira Mojubá
Laroyê Pomba-Gira Mojubá

Bate cabeça: A vós Exú e Pomba-Gira, mostro aqui meu amor, minha humildade, meu respeito perante vós, minha compreensão de como sou pequeno
e como me coloco também como servo de vós e da espiritualidade, abençoai minha vida com tudo o que for necessário pra alcançar os meus objetivos
materiais e também alcançar minha evolução espiritual nessa vida, me ajudai a cumprir sempre a minha missão nessa Terra.

Laroyê Exú Mojubá
Laroyê Pomba-Gira Mojubá

Que assim seja

3) Firmeza pra Anjo da Guarda

Salve meu anjo de guarda

A vós eu firmo essa vela com todo o amor do meu coração,
da minha mente e do meu espírito. A vós.

Salve meu anjo de guarda

A vós eu ofereço essa vela, primeiramente agradecendo a tudo o que você faz por mim, e também para pedir que sempre me abençoe, quebre todo o mal
que está sobre mim, que quebre todo o mal que me afasta dos meus guias, que me coloque no caminho correto, da minha missão terrena, peço que você
possa trazer o poder da misericórdia divina, que possa abençoar a mim e a todos os guias e protetores que me acompanham, quebrando todo o mal que 
eventualmente está sobre nós, aumentando a nossa a nossa força e a nossa conexão, que meus guias e protetores, por vós que é o grande coordenador 
dos trabalhos espirituais dos guias que me acompanham, que possai aproximá-los de mim ainda mais, que dessa forma eu esteja sempre protegido,
abençoado, iluminado, e que eu possa sempre alcançar a bênção, a cura, a libertação e o milagre na minha vida através de vós e de todos os meus guias
e protetores. Meu anjo de guarda, peço a vós que me abençoe pra que eu consiga cumprir minha missão que eu assumi nessa vida terrena, que eu também
consiga conquistar todos os meus objetivos materiais, sem perder de vista a minha evolução espiritual.

Salve meu anjo de guarda

A vos eu rezo: Pai Nosso...

Que assim seja.

Salve meu anjo de guarda

A vós eu firmo essa vela com todo o amor do meu coração,
da minha mente e do meu espírito. A vós.

A vós meu anjo de guarda firmo essa vela primeiramente agradecendo a vós a tudo que faz por mim. Peço a vós meu anjo de guarda que mais uma vez 
esteja comigo em todos os meus momentos, que possa quebrar todo o mal que esteja em mim ou contra mim, em meu corpo, coração e espírito, todo o mal
que estiver perto ou a distância, oculto ou revelado, que ele seja quebrado, destruído, desmanchado e desfeito, que você possai através da energia 
e da misericórdia divina ativar meus guias e protetores e aproximá-los ainda mais de mim de forma eu ter ainda mais proteção, mais orientação, 
mais bênção, mais iluminação em minha vida. Peço meu anjo de guarda que me abençõe para que eu consiga cumprir minha missão nessa vida terrena e
que eu consiga alcançar meus objetivos materiais sem perder de vista a evolução espiritual que cabe a mim.

Salve meu anjo de guarda
Salve todas a suas forças

Pai Nosso...
Santo Anjo do Senhor...

Bate cabeça